我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［鸚鵡Polly］
Peppa同屋企人嚟探豬嫲嫲同豬爺爺喎
嫲嫲！爺爺！
我可愛嘅孫仔孫女
入嚟啦，我哋有驚喜啊
嘩，係咩嚟㗎？
我哋有隻新寵物
你哋估下係咩嘢吖
恐龍？
唔係啊，我哋隻寵物唔係恐龍啊
入嚟睇下吖
豬嫲嫲同豬爺爺養咗隻鸚鵡啊
Peppa、George
佢係我哋養嘅鸚鵡
佢個名叫Polly
靚靚Polly
靚靚Polly！
我呢隻鸚鵡好聰明㗎
我呢隻鸚鵡好聰明！
媽咪，點解嫲嫲講咩Polly就跟住講咩𠸏？
鸚鵡係噉樣㗎
試畀你睇吖
你好啊，Polly
你好，Polly！
呢隻鸚鵡好聰明啊
呢隻鸚鵡好聰明啊！
嚟啦，咁多位，食茶點喇
Peppa、George，嚟啦
有朱古力蛋糕啊
嚟喇，嫲嫲！
Peppa同George好鍾意食朱古力蛋糕
但係今日，佢哋好想食快啲
再同鸚鵡Polly玩啊
食完喇！
你哋食嘢真係好大聲啊
嫲嫲，我哋可以離開個位
過去同鸚鵡Polly玩嘛？
妳肯定妳已經食晒個蛋糕嗱？
噉你哋去啦
好嘢！
George同Polly講啲嘢啦
George有啲怕醜喎
你好
Peppa同George好享受同Polly一齊玩啊
我叫做Peppa
我叫做Peppa！
George，你都講啲嘢吖
Peppa同George喺度扮緊鸚鵡喎
我係鸚鵡Polly
Peppa喺度諗緊應該對Polly講啲咩好呢
我係隻多嘴嘅鸚鵡
我係隻多嘴嘅鸚鵡！
Peppa、George
你哋同Polly玩緊呀？
係啊，嫲嫲
Polly真係一隻好乖嘅鸚鵡啊
我係隻聰明嘅鸚鵡
我係隻多嘴嘅鸚鵡！
噉𠸏？
唉吔，點解會噉㗎？